6/9일 작성 // 20190629 김기석

스토리보드 내야 해서 같이 작성해서 냅니다!!!
@@@이번 웹 프로그래밍 기초 프로젝트를 하면서 느낀 점@@@

저는 제가 좋아하는 주제인 여행 페이지를 제가 직접 만들면서
저의 버킷리스트, 그리고 제가 가고 싶은 국가에 대해서 더 많은 사진과 정보 등을 알 수 있었고

그리고 교수님의 채점기준을 미리 알았다면 그에 맞게 좀 더 제가 적합하게 페이지를 작성할 수
있었을 텐데 저 자신한테 너무 많이 아쉽습니다

저는 주제가 여행이다 보니 사진과 정보력(이미지 약 200장 이상입니다!!)으로 승부를 걸었고
진짜 많은 시간을 공들여서 정보를 많이 찾았습니다!!

페이지를 만들면서 다른 나라 수도와, 모르던 나라를 새롭게 알았고,
사진 그리고 역사 등을 보며 재밌었고
앞으로 코로나가 풀려서 이제 해외여행에 갈 수 있다는 설렘으로 여행 페이지를 만들어서
매우 재밌는 시간이 됐습니다

다른 나라 풍경과 명소들 음식점들 등 새로운 버킷리스트, 가고 싶은 곳이 생겨서
매우 좋은 프로젝트였던시간같습니다 감사합니다!


// 공지사항 17번 하이퍼링크는 새벽에 새로운기사 하이퍼링크 해놨는데
 기자가 기사를 삭제해서 아마 안뜨는거같습니다.